  Сверху главной страницы находится хэдер, в котором помещены элементы
действий с аккаунтом. Под ними элементы поиска и взаимодействие 
с содержимым данной страницы. Под этим, панель создания и редактирования 
статьи.

  Ниже находится блок содержимого страницы (текущая статья, полезные 
ссылки и рекомендации).

  Слева распологается пользовательское меню для навигации по сайту, 
Инструменты и ссылки на другие ресурсы.

  В самом низу страницы распологается футер с информацией о лицензионном 
соглашении, описании сайта, разработчиках, контактах обратной связи и
и прочей технической информацией.